-----鎧系:
布の服: 【一般装備】通気性の高い布の服。
レザーベスト: 【一般装備】なめし皮で作られたベスト。
冒険者の服: 【一般装備】過酷な旅にも耐えられる丈夫な服。
ハードレザー: 【一般装備】にかわで固めた硬皮のベスト。
ブリガンダイン: 【一般装備】鋼板で補強したなめし皮製の服。
クロースアーマー:
    > 【身体装備】要所が鉄で補強された布の服。
    > 最大ＨＰを１２５、最大ＭＰを７５増加させる。
レザーアーマー:
    > 【身体装備】丈夫な革を加工した軽鎧。
    > 最大ＨＰを１５０、最大ＭＰを５０増加させる。
ブロンズブレスト: 【軽装備】青銅製の胸当て。
アイアンブレスト: 【軽装備】鋼鉄製の胸当て。
ミスリルブレスト: 【軽装備】ミスリルで作られた胸当て。
ドラゴンブレスト: 【軽装備】ドラゴンの鱗作られた胸当て。
ブロンズアーマー: 【重装備】青銅製の鎧。
アイアンアーマー: 【重装備】鋼鉄製の鎧。
ミスリルアーマー: 【重装備】ミスリルで作られた鎧。
ドラゴンアーマー: 【重装備】ドラゴンの鱗で作られた鎧。
木綿のローブ: 【魔法装備】広く普及している一般的なローブ。
絹のマント: 【魔法装備】絹で作られた上質なマント。
術士のローブ: 【魔法装備】ルーン文字が刻まれたローブ。
賢者のローブ: 【魔法装備】魔力が織り込まれたローブ。
エレメンタルマント: 【魔法装備】精霊王の力が宿る究極のマント。
-----盾系:
バックラー:
    > 【盾装備】攻撃を受け流すための小型盾。
    > 最大ＨＰを３５、最大ＭＰを１５増加させる。
ラウンドバックラー: 【小型盾】鉄の枠で補強した木製の円盾。
スパイクバックラー: 【小型盾】表面に攻撃用のトゲがついた円盾。
ミスリルバックラー: 【小型盾】ミスリルで作られた小型盾。
ドラゴンバックラー: 【小型盾】竜の鱗から作られた小型盾。
ウッドシールド: 【大型盾】ごく普通の木製の大きな盾。
ブロンズシールド: 【大型盾】青銅の板で作られた大きな盾。
アイアンシールド: 【大型盾】鋼鉄製の大きな盾。
ミスリルシールド: 【大型盾】ミスリルで作られた大型の盾。
ドラゴンシールド: 【大型盾】竜の鱗から作られた大型の盾。
ウッドバングル: 【魔法装備】守護の魔法がかけられた腕輪。
ブロンズバングル: 【魔法装備】守護の魔法がかけられた腕輪。
アイアンバングル: 【魔法装備】守護の魔法がかけられた腕輪。
ミスリルバングル: 【魔法装備】守護の魔法がかけられた腕輪。
ドラゴンバングル: 【魔法装備】守護の魔法がかけられた腕輪。
-----兜系:
バンダナ: 【一般装備】額を守る布製のハチマキ。
レザーバンダナ: 【一般装備】額を守る皮製のハチマキ。
皮の帽子: 【一般装備】皮で作られた帽子。
ターバン: 【一般装備】重ねて巻きつけて頭を守る厚手の布。
羽根付き帽子: 【一般装備】鳥の羽がついたオシャレな帽子。
レザーキャップ: 【軽装備】なめし皮で作られた帽子。
ウッドキャップ: 【軽装備】木で作られた軽量のヘルメット。
ブロンズキャップ: 【軽装備】銅板で強化された軽量のヘルメット。
アイアンキャップ: 【軽装備】鉄板で強化された軽量のヘルメット。
ミスリルキャップ: 【軽装備】ミスリルで強化された軽量のヘルメット。
ドラゴンキャップ: 【軽装備】ドラゴンの鱗で強化された軽量のヘルメット。
チェインコイフ: 【重装備】細かい鎖を編んで作られた頭巾。
ブロンズヘルム: 【重装備】厚い青銅の板で作られた兜。
アイアンヘルム: 【重装備】厚い鋼鉄の板で作られた兜。
ミスリルヘルム: 【重装備】ミスリルで作られた兜。
ドラゴンヘルム: 【重装備】ドラゴンの鱗で作られた兜。
とんがり帽子: 【魔法装備】なめし皮で作られたつばの広い三角の帽子。
サークレット: 【魔法装備】守護の魔法がかけられた簡素な冠。
シルバーサークレット: 【魔法装備】守護の魔法がかけられた銀細工の冠。
ゴールドサークレット: 【魔法装備】守護の魔法がかけられた純金の冠。
ミスリルサークレット: 【魔法装備】守護の魔法がかけられたミスリルの冠。
マスターサークレット: 【魔法装備】守護の魔法がかけられた賢者の冠。
-----装飾品系:
ガードストーン: 【装飾品】最大ＨＰを５％高めてくれるお守り。
ガードリング: 【装飾品】防御力を高めてくれる指輪。
パワーストーン: 【装飾品】攻撃力を５％高めてくれるお守り。
パワーリング: 【装飾品】攻撃力を高めてくれる指輪。
スピードストーン: 【装飾品】敏捷性を高めてくれるお守り。
スピードリング: 【装飾品】敏捷性を高めてくれる指輪。
ラッキーストーン: 【装飾品】運を高めてくれるお守り。
ラッキーリング: 【装飾品】運を高めてくれる指輪。
マジカルストーン: 【装飾品】魔法攻撃力を５％高めてくれるお守り。
マジカルリング: 【装飾品】魔法力を高めてくれる指輪。
シューターストーン: 【装飾品】攻撃の命中率を高めてくれるお守り。
シューターリング: 【装飾品】攻撃の命中率を高めてくれるお守り。
マスターストーン: 【装飾品】MPの消費を20％抑えてくれるお守り。
マスターリング: 【装飾品】MPの消費を50％抑えてくれる指輪。
ポイズンガード: 【装飾品】毒・麻痺に、かかりにくくなる指輪。
ポイズンガードＳ: 【装飾品】毒・麻痺を完全に防ぐ指輪。
メンタルガード:
    > 【装飾品】睡眠・沈黙・混乱・魅了・激昂に
    > かかりにくくなる指輪。
メンタルガードＳ:
    > 【装飾品】睡眠・沈黙・混乱・魅了・激昂を
    > 完全に防ぐ指輪。
エネミーレーダー: 【装飾品】先制攻撃を行える確率を上げる装飾品。
ワーニングベル: 【装飾品】不意打ち攻撃を受けなくなる装飾品。
ＴＰストッカー: 【装飾品】ＴＰを次の戦闘に持ち越す装飾品。
ガッツリング: 【装飾品】ＴＰのチャージ率が上がる指輪。
ＭＰキーパー: 【装飾品】ＭＰの消費率を下げる腕輪。
エレメンタルガード:
    > 【装飾品】四大精霊の加護のもと
    > 火、水、風、土属性攻撃で受けるダメージを半減する。
スペクタクル: 【装飾品】命中率を上げる装飾品。
____花飾り【専用】:
フリージアの花飾り:
    > ティータがラウラに贈ったフリージアの首飾り。ＭＰ＋７５
    > 花言葉は『友情』『信頼』など。『応急手当』が使用可能になる。
クローバーの指輪:
    > ティータがルナロアに贈った指輪。薬指のサイズにぴったり。
    > 花言葉は『私のものになって』　ＨＰ＋５０ ＭＰ＋７５
スズランの髪飾り:
    > ラウラがルナロアの為に作った小さな髪飾り。
    > 花言葉は『幸福の再来』 ＨＰ＋１００ ＭＰ＋５０
カスミソウの花飾り:
    > 魔法ピクニックのお礼に子供たちがカスミソウの花で作った花飾り。
    > 花言葉は『感謝』『無邪気』『清らかな心』など。
百合姫の勲章:
    > ユリシーン姫からラウラに贈られた高級そうなイヤリング。
    > 『花びらを踏みしめて』が使用可能になる。
パワーピアス: 【装飾品】攻撃力を１０％高めてくれるイヤリング。
ガードピアス: 【装飾品】最大ＨＰを１０％高めてくれるイヤリング。
マジカルピアス: 【装飾品】魔法攻撃力を１０％高めてくれるイヤリング。
メンタルストーン: 【装飾品】最大ＭＰを５％高めてくれるお守り。
メンタルピアス: 【装飾品】最大ＭＰを１０％高めてくれるイヤリング。
炎乱舞の指輪:
    > 【装飾品】装備者の魔力を補助する指輪。魔法使いのみ装備可能。
    > 『炎乱舞』が使用可能になる。ＭＰ＋７２
氷乱舞の指輪:
    > 【装飾品】装備者の魔力を補助する指輪。魔法使いのみ装備可能。
    > 『氷乱舞』が使用可能になる。ＭＰ＋７２
雷乱舞の指輪:
    > 【装飾品】装備者の魔力を補助する指輪。魔法使いのみ装備可能。
    > 『雷乱舞』が使用可能になる。ＭＰ＋７２
水乱舞の指輪:
    > 【装飾品】装備者の魔力を補助する指輪。魔法使いのみ装備可能。
    > 『水乱舞』が使用可能になる。ＭＰ＋７２
土乱舞の指輪:
    > 【装飾品】装備者の魔力を補助する指輪。魔法使いのみ装備可能。
    > 『土乱舞』が使用可能になる。ＭＰ＋７２
嵐乱舞の指輪:
    > 【装飾品】装備者の魔力を補助する指輪。魔法使いのみ装備可能。
    > 『嵐乱舞』が使用可能になる。ＭＰ＋７２
光乱舞の指輪:
    > 【装飾品】装備者の魔力を補助する指輪。魔法使いのみ装備可能。
    > 『光乱舞』が使用可能になる。ＭＰ＋７２
闇乱舞の指輪:
    > 【装飾品】装備者の魔力を補助する指輪。魔法使いのみ装備可能。
    > 『闇乱舞』が使用可能になる。ＭＰ＋７２
フィジカルリング:
    > 【装飾品】装備者のＨＰを毎ターン３％回復する腕輪。
    > 最大ＨＰが高いほど、効果が高いぞ…！！
メンタルリング:
    > 【装飾品】装備者のＭＰを毎ターン３％回復する腕輪。
    > これさえあれば、厳しい道中も安心…？
テクニカルリング:
    > 【装飾品】装備者のＳＰを毎ターン３％回復する腕輪。
    > 私たちは、いつだってクライマックス…！！
____専用装備:
ジャンパースカーフ:
    > ユリシーンの『飛び石組』に認められた証。
    > 『クリティカル率』と『回避率』がほんのちょっと上昇する。
ソアレのネックレス:
    > ユリシーン建国の英雄『ソアレ』の意匠が凝らされたネックレス。
    > アイシャとの大切な思い出がつまっている。『本気をだす！』が使用可能になる。
古びたドックタグ:
    > ベガの父親の名前が刻まれた、小さな鉄のプレート。
    > 『万魔の弾丸』が使用可能になる。
アリス遺伝子:
    > 輪廻を繰り返す『アリス』の遺伝子が結晶化したもの。
    > 呼応出来る者ならば『ダークマター』が使用可能になる。
____エアガンの弾:
マジックバレット:
    > 魔力が込められた鋼鉄製の弾丸。
    > 物理、魔法の双方を強化する。攻魔＋２５
↓ランク２:
ブロンズバレット:
    > 魔力が込められた銅の弾丸。
    > 銅は魔力を効率よく伝えることに優れている。攻魔＋５０
ミスリルバレット:
    > かなりすごい技術で作られた弾丸。
    > こんなもん撃ち込まれたら、そりゃ死んじゃうよ。攻魔＋７５
銀の弾:
    > 悪霊を払うことが出来るといわれる銀製の弾丸。
    > …私はそんなもの信じてないけど。攻魔＋１０５
百合騎士の弾丸:
    > 『ユリシーンブランド』の高性能な弾丸。
    > 物理、魔法の双方を強化する。攻魔＋１２５
慈悲の弾丸:
    > 恐ろしい殺傷力を持つ介錯の弾丸。
    > 物理、魔法の双方を強化する。攻魔＋１７５
アルテマバレット:
    > 強力な魔力が込められた魔法の弾丸。
    > 物理、魔法の双方を強化する。攻魔＋２１０
至高の魔弾:
    > とてつもないの力が込められた究極の弾丸。
    > 物理、魔法の双方を強化する。攻魔＋２４５
____ランク０:
白のワンピース:
    > 【身体装備】お母さんお手製のウェディングドレス風ワンピース。
    > 最大ＨＰを５０、最大ＭＰを２５増加させる。
盗賊の革鎧:
    > 【身体装備】使い込まれた軽量の革鎧。
    > 最大ＨＰを１００、最大ＭＰを２５増加させる。
黒の魔法制服:
    > 【身体装備】能力を認められた者のみ着用が許される魔術学園の制服。
    > 最大ＨＰを５００、最大ＭＰを５００増加させる。
ハンターアーマー:
    > 【身体装備】辺境の狩人に好まれる簡素な鎧。
    > 最大ＨＰを１００増加させる。
____ランク１:
◆盾　５０　①:
レザーグローブ:
    > 【盾装備】丈夫な革を加工した籠手。
    > 最大ＨＰを２５、最大ＭＰを２５増加させる。
木の大盾:
    > 【盾装備】木で作られた大きな盾。大盾初心者におすすめ。
    > 最大ＨＰを５０増加させる。
◆兜　１００　①:
レザーヘルム:
    > 【頭装備】丈夫な革を加工した兜。
    > 最大ＨＰを７５、最大ＭＰを２５増加させる。
白百合の髪飾り:
    > 【頭装備】ワンポイントの白百合がお洒落な髪飾り。
    > 最大ＨＰを５０、最大ＭＰを５０増加させる。
◆鎧　２００　①:
白百合のローブ:
    > 【身体装備】白百合の意匠が施されたローブ。
    > 最大ＨＰを１００、最大ＭＰを１００増加させる。
新入り騎士の鎧:
    > 【身体装備】体格に恵まれた新人用の全身鎧。
    > 最大ＨＰを２００増加させる。
____ランク２:
◆盾　１００　②:
鉄の円盾:
    > 【盾装備】かっこいい鷹の意匠が目を引く小型盾。
    > 最大ＨＰを８０、最大ＭＰを２０増加させる。
放浪の籠手:
    > 【盾装備】放浪者に好まれる手首を保護するための籠手。
    > 最大ＨＰを５０、最大ＭＰを５０増加させる。
タワーシールド:
    > 【盾装備】高い防御力を持つ重装兵の盾。
    > 最大ＨＰを１００増加させる。
◆兜　２００　②:
放浪のフード:
    > 【頭装備】頭部を覆い隠す放浪者のフード。
    > 最大ＨＰを１５０、最大ＭＰを５０増加させる。
静謐の髪飾り:
    > 【頭装備】不思議な魔力が込められた綺麗な髪飾り。
    > 最大ＨＰを１００、最大ＭＰを１００増加させる。
◆鎧　４００　②:
放浪の軽鎧:
    > 【身体装備】放浪者の好む実践的な軽鎧。
    > 最大ＨＰを３００、最大ＭＰを１００増加させる。
静謐のローブ:
    > 【身体装備】不思議な魔力が込められた綺麗なローブ。
    > 最大ＨＰを２００、最大ＭＰを２００増加させる。
鉄の全身鎧:
    > 【身体装備】装備者に強靭を与える全身鎧。
    > 最大ＨＰを４００増加させる。
フォーマルスーツ:
    > 【身体装備】内側に防護が施されたスーツ。
    > 最大ＨＰを２５０、最大ＭＰを１５０増加させる。
____ランク３:
◆盾　１５０　③:
戦士の円盾:
    > 【盾装備】青い蛇が描かれた小型盾。
    > 最大ＨＰを１００、最大ＭＰを５０増加させる。
山賊の籠手:
    > 【盾装備】最近捕らえられた山賊から押収した籠手。
    > 最大ＨＰを７５、最大ＭＰを７５増加させる。
白鉄の大盾:
    > 【盾装備】王室を守る重装兵に与えられる大盾。
    > 最大ＨＰを１５０増加させる。
魔術師の長手袋:
    > 【盾装備】魔術師に広く流通している長手袋。
    > 最大ＨＰを５０、最大ＭＰを７５増加させる。
◆兜　３００　③:
山賊の頭巾:
    > 【頭装備】最近捕らえられた山賊から押収した頭巾。
    > 最大ＨＰを２００、最大ＭＰを１００増加させる。
魔術師のティアラ:
    > 【頭装備】魔術師に広く流通しているティアラ。
    > 最大ＨＰを１５０、最大ＭＰを１５０増加させる。
◆鎧　６００　③:
山賊の軽鎧:
    > 【身体装備】最近捕らえられた山賊から押収した軽鎧。
    > 最大ＨＰを４５０、最大ＭＰを１５０増加させる。
魔術師のドレス:
    > 【身体装備】魔術師に広く流通しているドレス。
    > 最大ＨＰを３００、最大ＭＰを３００増加させる。
ガーディアンメイル:
    > 【身体装備】鋼鉄により作られた全身鎧。
    > 最大ＨＰを６００増加させる。
戦士のベスト:
    > 【身体装備】服の下に仕込む防刃ベスト。
    > 最大ＨＰを４００、最大ＭＰを２００増加させる。
____ランク４:
◆盾　２００　④:
真鍮の盾:
    > 【盾装備】表面を真鍮で覆った小型盾。
    > 最大ＨＰを１５０、最大ＭＰを５０増加させる。
鋼鉄の手甲:
    > 【盾装備】鋼鉄で手首を覆い守る手甲。
    > 最大ＨＰを１００、最大ＭＰを１００増加させる。
グレート大盾:
    > 【盾装備】新製造法で作られたグレートな大盾。
    > 最大ＨＰを２００増加させる。
◆兜　４００　④:
グレートヘルム:
    > 【頭装備】新製造法で作られたグレートな兜。
    > 最大ＨＰを３００、最大ＭＰを１００増加させる。
姫巫女の冠:
    > 【頭装備】町一番の美人に贈られる冠。
    > 最大ＨＰを２００、最大ＭＰを２００増加させる。
◆鎧　８００　④:
鋼鉄の軽鎧:
    > 【身体装備】攻撃を受け流すための小型盾。
    > 最大ＨＰを６００、最大ＭＰを２００増加させる。
姫巫女のローブ:
    > 【身体装備】町一番の美人に贈られるローブ。
    > 最大ＨＰを４００、最大ＭＰを４００増加させる。
グレート全身鎧:
    > 【身体装備】新製造法で作られたグレートな全身鎧。
    > 最大ＨＰを８００増加させる。
姫巫女のケープ:
    > 【身体装備】町一番の美人に贈られるケープ。
    > 最大ＨＰを５００、最大ＭＰを３００増加させる。
____ランク５:
◆盾　２５０　⑤:
百合騎士の円盾:
    > 【盾装備】『ユリシーンブランド』の高性能な小型盾。
    > 最大ＨＰを１７５、最大ＭＰを７５増加させる。
銀鷺の小盾:
    > 【盾装備】高純度の銀で作られた小型盾。
    > 最大ＨＰを１５０、最大ＭＰを７５増加させる。
百合騎士の手袋:
    > 【盾装備】『ユリシーンブランド』の高性能な手袋。
    > 最大ＨＰを１００、最大ＭＰを１５０増加させる。
百合騎士の大盾:
    > 【盾装備】『ユリシーンブランド』の高性能な大盾。
    > 最大ＨＰを２５０増加させる。
◆兜　５００　⑤:
百合騎士の兜:
    > 【頭装備】『ユリシーンブランド』の高性能な兜。
    > 最大ＨＰを４００、最大ＭＰを１００増加させる。
銀鷺の兜:
    > 【頭装備】高純度の銀で作られた兜。
    > 最大ＨＰを３８０、最大ＭＰを１２０増加させる。
百合騎士のベール:
    > 【頭装備】『ユリシーンブランド』の高性能なベール。
    > 最大ＨＰを２５０、最大ＭＰを２５０増加させる。
◆鎧　１０００　⑤:
百合騎士の軽鎧:
    > 【身体装備】『ユリシーンブランド』の高性能な軽鎧。
    > 最大ＨＰを７５０、最大ＭＰを２５０増加させる。
銀鷺の軽鎧:
    > 【身体装備】高純度の銀で作られた軽鎧。
    > 最大ＨＰを７３５、最大ＭＰを２７５増加させる。
百合騎士のローブ:
    > 【身体装備】『ユリシーンブランド』の高性能なローブ。
    > 最大ＨＰを５００、最大ＭＰを５００増加させる。
百合騎士の全身鎧:
    > 【身体装備】『ユリシーンブランド』の高性能な全身鎧。
    > 最大ＨＰを１０００増加させる。
百合騎士のエプロン:
    > 【身体装備】『ユリシーンブランド』の高性能なエプロン。
    > 最大ＨＰを６５０、最大ＭＰを３５０増加させる。
____ランク６:
◆盾　３００　⑥:
帝国兵の盾:
    > 【盾装備】『コーダインブランド』の高性能な小型盾。
    > 最大ＨＰを２００、最大ＭＰを１００増加させる。
帝国兵の手甲:
    > 【盾装備】『コーダインブランド』の高性能な籠手。
    > 最大ＨＰを１５０、最大ＭＰを１５０増加させる。
帝国兵の大盾:
    > 【盾装備】『コーダインブランド』の高性能な大盾。
    > 最大ＨＰを３００増加させる。
巨人の大盾:
    > 【盾装備】かつて巨人が使っていたと伝わる大盾。
    > 最大ＨＰを３００増加させる。
草紋の盾:
    > 【盾装備】美しい蔓の意匠が凝らされた小型盾。
    > 最大ＨＰを２００、最大ＭＰを１００増加させる。
◆兜　６００　⑥:
帝国兵の兜:
    > 【頭装備】『コーダインブランド』の高性能な兜。
    > 最大ＨＰを４５０、最大ＭＰを１５０増加させる。
氷雪のかんざし:
    > 【頭装備】攻撃を受け流すための小型盾。
    > 最大ＨＰを３００、最大ＭＰを３００増加させる。
◆鎧　１２００　⑥:
帝国兵の軽鎧:
    > 【身体装備】『コーダインブランド』の高性能な軽鎧。
    > 最大ＨＰを９００、最大ＭＰを３００増加させる。
黒の魔法制服＋:
    > 【身体装備】さらに戦闘用にカスタムされた黒制服。
    > 最大ＨＰを６００、最大ＭＰを６００増加させる。
帝国兵の全身鎧:
    > 【身体装備】『コーダインブランド』の高性能な全身鎧。
    > 最大ＨＰを１２００増加させる。
黒の長衣:
    > 【身体装備】オシャレ過ぎる黒の長衣。…黒歴史になりがち。でも我慢出来ない！
    > 最大ＨＰを７５０、最大ＭＰを４５０増加させる。
____ランク７:
◆盾　３５０　⑦:
結晶の盾:
    > 【盾装備】高純度の魔力を結晶化させた小型盾。
    > 最大ＨＰを２５０、最大ＭＰを１００増加させる。
結晶の手甲:
    > 【盾装備】高純度の魔力を結晶化させた手甲。
    > 最大ＨＰを１７５、最大ＭＰを１７５増加させる。
結晶の大盾:
    > 【盾装備】高純度の魔力を結晶化させた大盾。
    > 最大ＨＰを３５０増加させる。
◆兜　７００　⑦:
結晶の兜:
    > 【頭装備】高純度の魔力を結晶化させた兜。
    > 最大ＨＰを５００、最大ＭＰを２００増加させる。
結晶のティアラ:
    > 【頭装備】高純度の魔力を結晶化させたティアラ。
    > 最大ＨＰを２００、最大ＭＰを５００増加させる。
◆鎧　１４００　⑦:
結晶の軽鎧:
    > 【身体装備】高純度の魔力を結晶化させた軽鎧。
    > 最大ＨＰを１０００、最大ＭＰを４００増加させる。
結晶のローブ:
    > 【身体装備】高純度の魔力を結晶化させたローブ。
    > 最大ＨＰを９００、最大ＭＰを４５０増加させる。
結晶の全身鎧:
    > 【身体装備】高純度の魔力を結晶化させた全身鎧。
    > 最大ＨＰを１４００増加させる。
結晶のドレス:
    > 【身体装備】高純度の魔力を結晶化させたドレス。
    > 最大ＨＰを１１００、最大ＭＰを２５０増加させる。
____ランク８:
◆盾　５００　⑧:
白夜の盾:
    > 【盾装備】静かな夜の力を秘めた小型盾。
    > 最大ＨＰを３５０、最大ＭＰを１５０増加させる。
白夜の手甲:
    > 【盾装備】静かな夜の力を秘めた手甲。
    > 最大ＨＰを３００、最大ＭＰを２００増加させる。
白夜の大盾:
    > 【盾装備】静かな夜の力を秘めた大盾。
    > 最大ＨＰを５００増加させる。
◆兜　９００　⑧:
白夜の兜:
    > 【頭装備】静かな夜の力を秘めた小型盾。
    > 最大ＨＰを７００、最大ＭＰを２００増加させる。
白夜のティアラ:
    > 【頭装備】静かな夜の力を秘めた小型盾。
    > 最大ＨＰを５００、最大ＭＰを４００増加させる。
◆鎧　１７５０　⑧:
白夜の軽鎧:
    > 【身体装備】静かな夜の力を秘めた軽鎧。
    > 最大ＨＰを１５００、最大ＭＰを２５０増加させる。
白夜のローブ:
    > 【身体装備】静かな夜の力を秘めたローブ。
    > 最大ＨＰを１１５０、最大ＭＰを６００増加させる。
白夜の全身鎧:
    > 【身体装備】静かな夜の力を秘めた全身鎧。
    > 最大ＨＰを１７５０増加させる。
白夜のドレス:
    > 【身体装備】静かな夜の力を秘めたドレス。
    > 最大ＨＰを１２５０、最大ＭＰを５００増加させる。
◆（専用防具）　１７５０　⑧:
ニゲラのネックレス:
    > ティータが眠っていたルナロアに贈ったニゲラのネックレス。
    > 花言葉は『夢で逢えたら』 ＨＰ＋１０５０ ＭＰ＋７００
デバッグ速度アップ: 動きが早くなる
ーーーアリス:
不思議な守り:
    > 彼女の左手がうっすらと輝きを帯びている。
    > これのみで全ての防御をまかなっているようだ。
夢見少女のリボン:
    > 彼女のお気に入りの大きなリボン。
    > 特別な効果はないようだ。
夢見少女のドレス:
    > 水色と白を基調にしたお気に入りのドレス。
    > 特別な効果はないようだ。
十字のネックレス:
    > 彼女の首に下げられた、銀のネックレス
    > …とても大切なもののようだ。
見習い医師の白衣:
    > 元の世界から持ち込まれた、数少ない彼女の持ち物。
    > 受験の合格祈願で買ったもので、合格発表前日に彼女は召喚された。
金縁の眼鏡:
    > 彼女がかけている眼鏡。なかなかに度がきつい。
    > 眼鏡っ子は外すな派と外せ派で日夜過酷な戦争が行われている。
---ぱんつ:
ラウラのぱんつ:
    > 一般的な女性用下着。よくなくなる。
    > 回避率がちょっと上昇するが、氷、闇、突属性に弱くなる。
ラウラのぱんつ（ぬぎたて）:
    > ルナロアが盗んだ、ラウラが一日履いていたぱんつ。頭に被るタイプ。ルナロア専用。
    > 全ての回避率が上昇するが、あらゆる攻撃に弱くなる。
ラウラのぱんつ（勝負用）:
    > 今日は絶対、素敵な夜にする…！女子の本気ぱんつ。ルナロア専用の腕にまくタイプ。
    > クリティカル率が上昇するが、あらゆる攻撃に弱くなる。
ラウラのぱんつ(夜用):
    > 寝るときのぱんつ。油断が感じられ、愛おしい。吸引するタイプ。ルナロア専用。
    > 獲得金額が二倍になるが、魔法攻撃にちょっと弱くなる。
ルナロアのぱんつ:
    > 紐で縛るタイプのセクシーなぱんつ。大人な感じ…。
    > 魔法攻撃力が上昇するが、風、斬、突属性に弱くなる。
ヴィタのぱんつ:
    > ゆったりサイズが可愛い。おっきくなっても大丈夫。
    > 反撃率が上昇するが、物理攻撃に弱くなる。
アイシャのぱんつ:
    > なんか透けてる…？ えっち過ぎるよぉ！！
    > 獲得経験値が上昇するが、打、土属性に弱くなる。
ベガのぱんつ:
    > エリート優等生のシックなぱんつ。お、おしゃれじゃん…。
    > ＳＰが自動回復するが、魔法攻撃に弱くなる。
キャットのぱんつ:
    > ホームレスが生活のために売っているぱんつ。
    > 狙われやすさが上昇するが、物理攻撃に弱くなる。
レベッカのぱんつ:
    > 強気なあの子の案外、普通なぱんつ。
    > 物理、魔法攻撃が上昇するが、炎、雷攻撃にものすごく弱くなる。
レベッカのペニスバンド:
    > 欲求に負けて通販で買っちゃった、ちんちんのついたぱんつ。未使用。
    > クリティカル率が上昇するが、物理攻撃に弱くなる。
メリッサのぱんつ:
    > 女の子の部分が開く、えっちな構造のぱんつ。め、メリッサさん…！？
    > 獲得金額が二倍になるが、水、土属性に弱くなる。
ロノアのぱんつ:
    > 水玉が可愛い女児ぱんつ。こういうのでいいんだよ。こういうので……。
    > 獲得経験値が上昇するが、炎、風属性に弱くなる。
ティータのぱんつ:
    > いちごのアップリケ付きの子供ぱんつ。ほぅ、なるほど…？
    > 獲得経験値が上昇するが、あらゆる属性にちょっと弱くなる。
ニキータのぱんつ:
    > あまりにも大人なＴバックのぱんつ。え、えっちすぎるよぉ…！
    > 狙われやすさが上昇するが、魔法攻撃に弱くなる。
ユリシーン姫のぱんつ:
    > 激強お姫様のアダルティなぱんつ。一方、本人は『ロリコン気味』
    > クリティカル率が上昇するが、魔法攻撃に弱くなる。
うなぎちゃんのぱんつ:
    > 隠れファンの多い女医のぱんつ。今日のラッキーカラーは『ぴんく』
    > 狙われやすさが上昇するが、あらゆる属性にちょっと弱くなる。
クローディアのぱんつ:
    > ぱんつって何…？ いや、別に知らない訳じゃないし…！！
    > ＳＰが自動回復するが、物理属性に弱くなる。
アリスのぱんつ:
    > どうして人は『ぱんつ』を求めてしまうのかしら…分からないわ……。
    > 獲得経験値が上昇するが、光、闇属性に弱くなる。