-----予備: 回復アイテムより上位に表示したいアイテム用の枠です。
帰還の結晶石:
    > ユリシーンに瞬間移動できる。
    > 何度使ってもなくならない。
帰還の結晶石(封印中):
    > ユリシーンに瞬間移動できる。
    > 何度使ってもなくならない。今は使えないみたい。
環境調整の秘伝書:
    > 初期設定を変更することが出来る。
    > 使わない人には一生、必要ないです。
うーばーきゃっと:
    > いつでも買い物できちゃう『すこいヤツ』
    > 産業革命。小売倒産。待ったなし。
デバッグの鍵:
    > 予期せぬ『バグ』に遭遇した際に復旧できる…かもしれない。
    > 復旧が困難な場合、@Piyo_595enまでお問い合わせください。
回想チェック: 回想部屋へ行く。デバッグ用
-----回復系:
キュアライフα:
    > 『ＨＰ』を『２５％』回復する。
    > 『キュア社』のお手頃品。絆創膏感覚で使おう。
キュアライフβ:
    > 『ＨＰ』を『５０％』回復する。
    > 『キュア社』の定番品。あなたのご家庭にも、ぜひ。
キュアライフγ:
    > 『ＨＰ』を『７５％』回復する。
    > 『キュア社』の高級品。戦う社会人の強い味方。
キュアライフΩ:
    > 『ＨＰ』を『１００％』回復する。
    > 『キュア社』の特注品。今夜は、眠らせない。
マジカルケアα:
    > 『ＭＰ』を『２５％』回復する。
    > 『ケア社』のお手頃品。原材料はレアアースを『精錬』したもの。
マジカルケアβ:
    > 『ＭＰ』を『５０％』回復する。
    > 『ケア社』の定番品。受験生御用達。
マジカルケアγ:
    > 『ＭＰ』を『７５％』回復する。
    > 『ケア社』の高級品。脳が加速させ、限界の彼方へ…。
マジカルケアΩ:
    > 『ＭＰ』を『１００％』回復する。
    > 『ケア社』の特注品。ここまでくると、需要もないらしい。
ユリチャージα:
    > 『ＳＰ』を『２５％』回復する。
    > 『ユリシーン』で生産されている。原材料は不明。
ユリチャージβ:
    > 『ＳＰ』を『５０％』回復する。
    > 『ユリシーン』にて生産。需要に対し、供給不足。
ユリチャージγ:
    > 『ＳＰ』を『７５％』回復する。
    > 『ユリシーン』にて生産。製造方法非公開。
ユリチャージΩ:
    > 『ＳＰ』を『１００％』回復する。
    > 『ユリシーン』にて生産。製造法を知ってはいけないらしい…。
ケアキュアα:
    > ＨＰとＭＰを半分回復する。
    > 『ケア社』『キュア社』のコラボ商品。便利ゆえ、自社商品の売り上げは落ちたとか…。
ケアキュアβ:
    > ＨＰとＭＰを完全に回復しちゃう『すごいアイテム』
    > 『ケア社』『キュア社』のコラボ商品。完成後、両者は喧嘩別れしたという。
キュアミストα:
    > 『全員』の『ＨＰ』を『４０％』回復する。
    > 大人気なため、入手が非常に難しい。
キュアミストβ:
    > 『全員』の『ＨＰ』を『７０％』回復する。
    > クオリティを求めすぎた悲しき赤字商品。現在、生産停止中。
輪廻の砂時計:
    > 味方単体の『戦闘不能』を治癒し『ＨＰ』と『ＭＰ』を完全回復させる。
    > もったいなくて最後まで使えない患者が続出中。
ホーリークロスΩ:
    > 味方全体の『戦闘不能』を治癒し『ＨＰ』と『ＭＰ』を完全回復させる。
    > こんなのインチキ…！ ノーカウントだっ…ノーカウント…！！
どくけし草:
    > 味方単体の『毒』を治療する。
    > 現地民は野草で対応する知識がある。はぁ、野蛮だねぇ…。
プリズムハーブ:
    > 全ての『状態異常』を回復する。
    > もうね。これ、持っときゃいいんですよ。『令和』の常識ね。
すっごい裁縫箱セット:
    > 『ぽろり』状態を直しちゃう裁縫箱。女の子の必需品。
    > …別にいらない？ そ、そう…。
天使のつのぶえ:
    > 味方単体を『戦闘不能』から復活させる。
    > １００年生きた巻貝から作ることが出来る。
とうもろこし: 家畜用のとうもろこし。食べるのはきつい。
お弁当:
    > ヴィタのおかあさんが愛情を込めて作ったお弁当。
    > ＨＰとＭＰを完全に回復する。
-----没アイテム（非表示）:
クマのぬいぐるみ:
    > ヴィタと一緒に育ってきたクマのぬいぐるみ
    > 古いものだが手入れが行き届いている、
イノシシの肉:
    > 仕事を控えたおとうさん達に振る舞うお肉。
    > これなら元気満タンになるよね。
恐竜の肉:
    > 珍しい大型生物の肉。非常に美味だが
    > あまりに狂暴なため狩猟は推奨されていない。
元気な魚:
    > 上流に生息する元気な川魚。
    > 煮ても焼いても燻製にしてもおいしい。
立派な魚:
    > 上流に生息する立派な川魚。
    > おいしいと評判らしく、たまに都会から食べに来る人も
元気で立派な魚:
    > 上流に生息する元気で立派な川魚。
    > 見たことがないほどの大物だ。これはすごい。
ヤドリキングシイタケ:
    > 水分を含んだ岩場に生息するキノコ。
    > 毒性はなく、焼くと非常に美味。
メリクル草:
    > 肩こり、腰痛に効く薬草。働くお父さん達の強い味方。
    > 様々な状態異常がみるみる治っちゃう。
ふたなり錠剤:
    > 女の子にち〇ちんを生やす夢のくすり。
    > 人類の生態系が破壊されてしまうわ…！！
強酸シュワワン:
    > 元リラ家のメイド間で好評を得ているトイレ用洗剤。
    > ３層構造の泡が、汚れをみるみる落としていく。特許出願中。
ドンヨクの帳簿:
    > ドンヨクの不正を記された帳簿。
    > 公表すれば禁固３０年は目指せそう。
-----経験値アイテム？:
-----成長アイテム:
攻撃力の薬草:
    > 味方単体の『攻撃力』を『１』上昇させる。
    > 千里の道も一歩から、塵も積もれば山となる…？
魔法力の薬草:
    > 味方単体の『魔法攻撃力』を『１』上昇させる。
    > 香りを嗅ぐだけで、頭がよくなってしまうらしい。
耐久力の薬草:
    > 味方単体の『ＨＰ』を『２０』上昇させる。
    > プロテインは食後に接種することで効果を高めることができるぞ！
精神力の薬草:
    > 味方単体の『ＭＰ』を『１０』上昇させる。
    > 結局、世の中は根性さえありゃ生き残れるんだよぉ…！！
-----換金アイテム:
レアアースの欠片:
    > 地中からまれに産出される、結晶の砕けた破片。
    > そこそこな価格で『売却』することが出来る。
レアアースの大欠片:
    > 地中からまれに産出される、結晶の大きめな破片。
    > それなりの価格で『売却』することが出来る。
レアアースの塊:
    > 地中からまれに産出される、結晶の大きめな塊。
    > かなりの価格で『売却』することが出来る。
レアアースの原盤:
    > 地中からまれに産出される、結晶そのもの。
    > 超高額な価格で『売却』することが出来る。
スライムの粘液:
    > ぬめった粘液。毒性を抜いて一般に流通している。
    > ちんまりした価格で『売却』することが出来る。
割れたつぼ:
    > 破損したつぼ。まだ使えるよ！限られた資源を大切に…！！
    > ゴミみたいな価格で『売却』することが出来る。
そまつな棍棒:
    > モンスターの棍棒。作るより、あいつらから奪った方が早いよね。
    > 心ばかりの価格で『売却』することが出来る。
あぶない劇毒:
    > 飲むと死ぬ。専門の人はこれから薬を作るらしい。
    > そこそこな価格で『売却』することが出来る。
世界の真実:
    > 脚色ばかりのゴシップ記事。騙された方、乙…ということで。
    > そこそこな価格で『売却』することが出来る。
なぞの端末:
    > つるつるした平たいなぞの板。冷たくて、手によくなじむ。
    > そこそこな価格で『売却』することが出来る。
金の使われたペン？:
    > 私どもは存じませんが、お客様はよくあちらで交換されていきます。
    > 結構な価格で『売却』することが出来る。
あの子の合鍵:
    > 可愛いあの子が落とした鍵。
    > かなりの価格で『売却』することが出来る。
-----だいじなもの:
ふたなり魔法のレシピ:
    > 女の子に『ち〇ちん』を生やす夢のレシピ。
    > 人類の生態系を根本から破壊することができる。
-----特殊系:
クイーンスライム討伐証:
    > 『クイーンスライム』を討伐した証。
    > 誰の手を借りようとも、手柄は手柄なのです。
ワーキャット討伐証:
    > 『ワーキャット』を討伐した証。
    > 強敵を乗り越えて、ちょっとは成長できたかも。
ティラノサウルス討伐証:
    > 『ティラノサウルス』を討伐した証。
    > 私たちは世界で一番、強いんだ。
アクアサーペント討伐証:
    > 『アクアサーペント』を討伐した証。
    > ギルドもびっくり。これは一目置かれてしまうかも。
鍾乳洞トカゲ討伐証:
    > 『鍾乳洞トカゲ』を討伐した証。
    > 野生動物の憩いの地はこうして守られたのだった。
わがままフェアリー討伐証:
    > 『わがままフェアリー』を討伐した証。
    > とっても『わがまま』だった。
白金の剣士討伐証:
    > 『白金の剣士』を討伐した証。
    > だが、『白金』は四天王の中でも最弱…。クククッ……。
ヘルデーモン討伐証:
    > 『ヘルデーモン』を討伐した証。
    > あの化け物は一体、どこから来たのだろう…。
スライム魔術師討伐証:
    > 『スライム魔術師』を討伐した証。
    > 人知れずスライムを量産していた女。迷惑だったなー。
ガーディアンキマイラ討伐証:
    > 『ガーディアンキマイラ』を討伐した証。
    > おじいちゃんが頑張って作った最高傑作をぶっとばしてやった…！！
炎の試練証:
    > 『炎の試練』を乗り越えた証。
    > うちら『ズッ友』だよね★ ベガちん☆彡
氷の試練証:
    > 『氷の試練』を乗り越えた証。
    > あの女と破局したら、いつでも声をかけてね。
風の試練証:
    > 『風の試練』を乗り越えた証。
    > 悩みを聞いてあげたけど、一番必要だったのは『筋肉』だった。
地の試練証:
    > 『地の試練』を乗り越えた証…？
    > あんなに苦労したんだ！ もう、クリアでいいでしょうが…！！
戦乙女討伐証:
    > 『戦乙女』を討伐した証。
    > 彼女は他国に戦力を引き抜くプロ。めっちゃ迷惑でした。
エリートエンジェル討伐証:
    > 『エリートエンジェル』を討伐した証。
    > 彼女は極寒の雪国で肌を露出して男を誘惑していた。がんばり屋さん。
ユリシーン姫の皆伝証（白帯）:
    > ユリシーン姫に認めてもらった証。まずは白帯から。
    > まだまだ力を隠してるみたい…。
ユリシーン姫の皆伝証（黄帯）:
    > ユリシーン姫に認めてもらった証。ちょっと昇段した。
    > お姫様もかなり強いんだなぁ…。
ユリシーン姫の皆伝証（青帯）:
    > ユリシーン姫に認めてもらった証。…大分、強かった。
    > 『理事長さん』と戦って、なにかに目覚めたみたい。
ユリシーン姫の皆伝証（黒帯）:
    > ユリシーン姫に認めてもらった証。これはすごい。
    > ここまでやるとは、アンタ…相当『物好き』だね…？
ユリシーン姫の皆伝証（赤帯）:
    > ユリシーン姫に認めてもらった証。これはとんでもない。
    > どうして人は闘争を求めてしまうのだろうね…？
さいきょうのゆうしゃたち討伐証:
    > 『さいきょうのゆうしゃたち』をとうばつしたあかし。
    > べつせかいのえいゆう。われわれのせかいをほろぼすものたち。
外なる神の討伐証:
    > 『外なる神』を討伐した証。
    > ちょっと遊びに来た神様をボコボコにしてやった。
リトルアリス討伐証:
    > 『リトルアリス』を討伐した証。
    > ありがとう。彼女はやっと休むことができたの。
ルナロアLv99討伐証:
    > 『ルナロアLv99』を討伐した証。
    > 私もまだまだね…。さぁ、ラウラたち！！『レベル上げ』に行きましょう！
--- デバッグ用アイテム:
テレポートの書: デバッグ用アイテム。どこへでもテレポートできる
エンカウントダウナー: しばらくの間、敵との遭遇率を半減させる。
ドロップアッパー:
    > しばらくの間
    > 戦闘で得られるアイテムや賞金の獲得率を上げる。
-----強化系:
ライフアップ: 最大ＨＰを５０ポイント上げる。
マナアップ: 最大ＭＰを１０ポイント上げる。
パワーアップ: 攻撃力を３ポイント上げる。
ガードアップ: 防御力を３ポイント上げる。
マジックアップ: 魔法力を３ポイント上げる。
レジストアップ: 魔法防御力を３ポイント上げる。
スピードアップ: 敏捷性を３ポイント上げる。
ラックアップ: 運を３ポイント上げる。
テスト用陣形の書: テスト用陣形を習得できる。