1:
    - 学者のクラウス
    - この大穴の探索はほとんど進んでいないのです。
    - 防衛するように厄介なモンスターが配置されていて…。
    - <>
2:
    - 調査兵のリックス
    - まるで地獄の門みてぇだな。
    - どうやったらこんな穴が出来ちまうんだか…。
    - <>
3:
    - 鍛えなおしのリット
    - この下に行くの？ まじ…？
    - 武器が全然通用しなくて逃げ帰ってきたよ…。
    - あんたらも気を付けたほうがいいぜ。
    - <>
4:
    - 風魔法使いワイス
    - 魔法なら少しはいけそうなんですけど。
    - そこまでの手練れはなかなか…。
    - それに…ちょっと、なんだかこわくて。
    - <>
5:
    - 調査員ボイス
    - この下なにかおかしいんだよ。
    - どこかズレてるっていうか、この世のものじゃないみたいな…。
    - <>
10:
    - 熟練のアイリーン
    - 穴の底、どうなってるのかしら…？
    - どういう訳か火を起こせなかったのよ。
    - <>
    - 熟練のアイリーン
    - もし、行くつもりだったら
    - 焚火で休息が出来ないから注意するといいわ。
    - <>
11:
    - 地政学者フリスク
    - ここは地の精霊を祭った祭壇があった…はずなんだ。
    - なのに急にこんな大穴が…。
    - <>
    - 地政学者フリスク
    - 地下水の減少で穴が開くことはあるんだけど
    - この辺りに地下水脈は通っていないんだ。うむむ…。
    - <>