ショートソード: 【剣】軽くて扱いやすい刀身の短い剣。
ロングソード: 【剣】鋭い切れ味を誇る戦闘用の長剣。
ファルシオン: 【剣】反りのある刀身をもつ幅広の剣。
ミスリルソード:
    > かなりすごい技術で作られた直剣。
    > 強力な祝福が施された上質な武器。攻＋６５　魔＋８０
ドラゴンブレード: 【剣】ドラゴンのキバで作られた剣。
ウッドスタッフ: 【杖】安価で一般に普及している杖。
マジックワンド: 【杖】術者の魔力をやや増幅させる杖。
フォースワンド: 【杖】術者の魔力を増幅させる銀製の杖。
ミスリルロッド: 【杖】術者の魔力を増幅させるミスリルの杖。
ドラゴンスタッフ: 【杖】術者の魔力を増幅させるドラゴンの杖。
ストーンフレイル: 【フレイル】柄の先に鎖で石球をつないだ連接棍棒。
ブロンズフレイル: 【フレイル】柄の先に鎖で銅球をつないだ連接棍棒。
モーニングスター:
    > 鉄の塊にトゲトゲがついた槌。薄汚い聖職者に好まれる。
    > 攻撃対象を選べないが、『３回攻撃』が可能。 攻＋４２
ミスリルフレイル: 【フレイル】ミスリルで強化した連接棍棒。
ドラゴンフレイル: 【フレイル】ドラゴンのキバで強化した連接棍棒。
ハンドアクス: 【斧】伐採に使う小型の斧。
バトルアクス: 【斧】戦闘用に作られた両刃の斧。
バルディッシュ: 【斧】三日月型の刃をもつ戦斧。
ミスリルアクス: 【斧】ミスリルで作られた戦斧。
ドラゴンアクス: 【斧】ドラゴンのキバで作られた戦斧。
ショートスピア: 【槍】突きに特化させた短めの槍。
ロングスピア: 【槍】柄を可能な限り長くした槍。
ハルバード:
    > 槍と斧、両方の機能を併せ持った長柄の武器。
    > 使いこなせば最強の万能武器ともいわれる。攻＋１７０
ミスリルスピア: 【槍】ミスリルで作られた槍。
ドラゴンスピア: 【槍】ドラゴンのキバで作られた槍。
セスタス: 【グローブ】拳頭にトゲがついた格闘用のグローブ。
バグナウ: 【爪】短い４本の爪が取りつけられた格闘武器。
アイアンクロウ: 【爪】鋼鉄のかぎ爪が仕込まれた格闘武器。
ミスリルクロウ: 【爪】ミスリルのかぎ爪が仕込まれた格闘武器。
ドラゴンクロウ: 【爪】ドラゴンのかぎ爪が仕込まれた格闘武器。
ショートボウ: 【弓】狩猟用に作られた短めの弓。
ロングボウ: 【弓】威力を高めた戦闘用の長弓。
クロスボウ: 【弓】強力なバネで矢を射出する石弓。
ミスリルボウ: 【弓】強力なバネでミスリルの矢を射出する石弓。
ドラゴンボウ: 【弓】ドラゴンのヒゲで作られた戦闘用の長弓。
ナイフ: 【短剣】日常生活にも使えるナイフ。
ダガー: 【短剣】接近戦で使用する短刀。
マシェット: 【短剣】刀身が厚く丈夫な短刀。
ミスリルダガー:
    > かなりすごい技術で作られた短剣。
    > これを手に入れて、友達に差をつけよう！攻＋７５
ドラゴンダガー: 【短剣】ドラゴンのキバで作られた短刀。
レザーウィップ:
-----パッシブ用武器:
ラウラパッシブ: 主人公補正で色々上がる
ルナロアパッシブ: HPが0になっても気合で戦闘中1度だけ耐える
_____npc装備:
ライトブリンガー:
    > とある『コロシアム』で手に入れた、なんかすごい剣。
    > ものすごくでかいため、使い手に熟練を求める。
レフトハンドソード:
    > とある『試練』を乗り越えた者のみに与えられる聖剣。
    > 『左利き』の使い手が用いた時、真の力を発揮する。
百合姫の聖剣:
    > 魔術の加護が施された一振り。あらゆる状況に対応できるが
    > 反面、使用者に高い技量を求める。攻＋14　魔＋30
百合騎士の魔法杖:
    > 魔術の加護が施された一振り。あらゆる状況に対応できるが
    > 反面、使用者に高い技量を求める。攻＋14　魔＋30
百合騎士の大斧:
    > 魔術の加護が施された一振り。あらゆる状況に対応できるが
    > 反面、使用者に高い技量を求める。攻＋14　魔＋30
百合騎士の双爪:
    > 魔術の加護が施された一振り。あらゆる状況に対応できるが
    > 反面、使用者に高い技量を求める。攻＋14　魔＋30
ウッドゥンソード:
    > 未来の最強剣士のための、練習用の木刀。
    > 子供が欲しがったら喜んで与えてあげよう。
お手製ウィップ:
    > よくない雑誌を参考に自作してしまった革製のムチ。
    > 彼女の才能か、初めてにしてはあまりにも良く出来ている。
ウィングドスピア:
    > 身の丈ほどもある長柄の槍。
    > 扱いが難しく、使用者に技量を求める。
マジックステッキ:
    > 魔法初心者のための入門用の杖。
    > 一般流通してないので、お取り寄せしないと買えない。
キャットの革手袋:
    > 箸より重い野蛮な武器なんて持てません！
    > お気に入りの手袋。革は使い込むほど『味』が出るらしい。
キャットの革手袋＋:
    > 箸より重い野蛮な武器なんて持てません！
    > お気に入りの手袋。革は使い込むほど『味』が出るらしい。
桜華の白弓:
    > 不思議な輝きが煌めく神秘的な小弓。
    > 装備者のＳＰを毎ターン自動回復をする。 攻＋２４５ 魔＋２４５
精霊の刺突直剣:
    > 魔術の加護が施された一振り。あらゆる状況に対応できるが、
    > 反面使用者に高い技量を求める。攻＋２４　魔＋３０
上級魔術師の杖:
    > 高い魔力を秘めているが扱いの難しい杖。
    > 『魔法学園』のトップ層でなければ扱えないだろう。魔＋８０
中級魔術師の小剣:
    > ハタヤキ村で使われている狩猟用のナイフ。
    > お父さんにわがままを言って作ってもらった。攻＋7
中級魔術師の杖:
    > それなり魔力を秘めている扱いやすい杖。
    > 『魔法学園』の生徒ならば無難に使いこなせるだろう。魔＋６８
アリスの手袋:
    > いつか夢に見た少女が身に着けていたもの。
    > 何か、不思議な力を感じる。
_____ベガ:
ガンズオブリラ:
    > 彼女の大切にしている拳銃。こと座のレリーフがかっこいい。
    > 年代物のようだが手入れが行き届いていてピカピカ。威力は装填する弾丸に依存する。
＿ランク０: 初期装備。
ハタヤキ印のナイフ:
    > ハタヤキ村で使われている狩猟用のナイフ。
    > お父さんにわがままを言って作ってもらった。攻＋１５
盗賊の短刀:
    > 使い込まれた短刀。
    > 後ろめたい者に好まれる。攻＋２５
バスタードソード:
    > 通常の剣よりも重く大きな大剣。
    > 通常攻撃時に『追従攻撃』を発生させる。 攻＋３２
アイシャの弓:
    > 取り回しの良い、お気に入りの弓。
    > 使用者の素早さと命中精度を上昇させる。
フレイル:
    > 巨大な鉄の塊が括りつけられた残酷な武器。
    > 攻撃対象を選べないが、『３回攻撃』が可能。 攻＋３２
＿ランク１: 初期装備。
パリングダガー:
    > 回避に比重を置いた短剣。
    > 使い手の防御力を若干強化する。攻＋３５
フランベルジュ:
    > 炎のように波打つ刃を持つ剣。
    > 殺傷能力が高く、死よりも苦痛を与えるとも言われる。攻＋２９　魔＋４５
クレイモア:
    > 一回り大きな大剣。ユーザーからはバランスが良く使いやすいと好評。
    > 通常攻撃時に『追従攻撃』を発生させる。 攻＋４２
コンポジットボウ:
    > 威力重視で作られた弓。性能の割りに、あまり話題にならない。
    > 複数の矢を使用して『敵全体』を攻撃することができる。 攻＋４２
＿ランク２: 初期装備。
ブロンズダガー:
    > 中級冒険者御用達の安定した短剣。
    > 目指せ！上級冒険者！！攻＋５５
ブロンズソード:
    > 広く使われるスタンダードな直剣。
    > とりあえず、これもっときゃいいでしょ！攻＋４５　魔＋６０
ムラクモ:
    > 名前がカッコイイ異国の大曲剣。みんなファッションで使っている。
    > 通常攻撃時に『追従攻撃』を発生させる。 攻＋６５
東の弓:
    > 異国から伝わった弓。どう違うのか誰も分かっていない。
    > 複数の矢を使用して『敵全体』を攻撃することができる。 攻＋６５
大流木:
    > 川に流れ着いた大木を武器として販売したもの。そんなもん売るな。
    > 攻撃対象を選べないが、『３回攻撃』が可能。 攻＋６５
＿ランク３: 初期装備。
ガーディアンソード:
    > その昔『石の騎士』が使用したとされる大剣。
    > 通常攻撃時に『追従攻撃』を発生させる。 攻＋８５
スナイパークロス:
    > 一部に熱狂的な信者がいる弓。動作が余りに遅く、使用者の速度を大きく下げる。
    > 複数の矢を使用して『敵全体』を攻撃することができる。 攻＋８５ 速－３６
ラージクラブ:
    > 大きな木の棍棒。ただの棒なのに、やたら人気が高い。
    > 攻撃対象を選べないが、『３回攻撃』が可能。 攻＋８５
＿ランク４: 初期装備。
侍女の短剣:
    > 貴人を守る女性に使用されていた短剣。
    > 誰かを守ってあげたい。そんな、あなたにぴったり。攻＋１００
飛龍の剣:
    > 恐ろしいドラゴンの尾から生まれたとされる武器。
    > 意外と初心者向けで、これに助けられた人は多いらしい。攻＋７５　魔＋１００
釘バット:
    > 魔術の加護が施された一振り。あらゆる状況に対応できるが
    > 反面、使用者に高い技量を求める。攻＋14　魔＋30
守護者の大剣:
    > かつて巨人が使っていたとされる大剣。
    > 通常攻撃時に『追従攻撃』を発生させる。 攻＋１１０
アーバレスト:
    > 鉄兜さえ貫く、大型の弓。いぶし銀な輝きが光る。そんな武器。
    > 複数の矢を使用して『敵全体』を攻撃することができる。 攻＋１１０
グレートクラブ:
    > 文字通り、グレートな棍棒。ラージ派とは最強議論でいつも討論している。
    > 攻撃対象を選べないが、『３回攻撃』が可能。 攻＋１１０
＿ランク５: 初期装備。
百合騎士の大短刀:
    > 『ユリシーンブランド』の高性能な短剣。
    > 『大』短剣とはいかに。それはただの剣ではないのか。攻＋１３０
百合騎士の刺突直剣:
    > 『ユリシーンブランド』の高性能な直剣。
    > 美しい刀身が見る者の心を奪う。攻＋１００　魔＋１３０
百合騎士の特大剣:
    > 『ユリシーンブランド』の高性能な特大剣。
    > 通常攻撃時に『追従攻撃』を発生させる。 攻＋１５０
百合騎士の弓:
    > 『ユリシーンブランド』の高性能な弓。
    > 複数の矢を使用して『敵全体』を攻撃することができる。 攻＋１５０
百合騎士の鉄球:
    > 『ユリシーンブランド』の高性能な鉄球。
    > 攻撃対象を選べないが、『３回攻撃』が可能。 攻＋１５０
＿ランク６（後編）: 初期装備。
グレートソード:
    > 文字通り、グレートな特大剣。最期までこれ一本でいく猛者もいる。
    > 通常攻撃時に『追従攻撃』を発生させる。 攻＋１９５
アヴェリン:
    > 精緻な機巧により連射が可能な弓。これが最強という人もいる。
    > 複数の矢を使用して『敵全体』を攻撃することができる。 攻＋１９５
デーモンの大槌:
    > とある伝説の王は巨大なデーモンを素手で殴り殺し、これを手に入れたという。
    > 攻撃対象を選べないが、『３回攻撃』が可能。 攻＋１９５
百合騎士の守護剣:
    > 『ユリシーンブランド』の高性能な直剣。
    > 魔法の力はなく、物理に比重が割かれている。攻＋１４０
コーダインソード:
    > 『コーダインブランド』の高性能な直剣。
    > 競合ブランドに対抗する為に作られたため、少し重い。攻＋１８０
百合騎士の鞭:
    > かわいいムチで戦いたい！そんなレディに人気な武器。
    > 虹色の残光が、とってもきれい。攻＋１３５　魔＋１２５
女王の鞭:
    > サディスティックに戦いたい！そんなドＳレディに人気な武器。
    > 今夜は、これで遊んであげる…♥ 攻＋２００　魔＋１６５
百合騎士の槍:
    > 身長ほどもある、文字通りグレートな槍。
    > 馬に乗った戦いの際に非常に強い。攻＋１３５
百合騎士の杖:
    > 『ユリシーンブランド』の高性能な杖。発売したての新商品。
    > 持つ者の魔力を増幅させる魔術師の杖。攻＋９０　魔＋１２５
大主教の大杖:
    > 高位の魔法使いに使用される杖。性能が高い。
    > 一日の長がある『コーダインブランド』攻＋９５　魔＋１９０
＿ランク７（店売り最強）: 初期装備。
ツヴァイヘンダー:
    > 常人には持つこともかなわぬ、あまりにも大きな特大剣。
    > 通常攻撃時に『追従攻撃』を発生させる。 攻＋２２５
狩人の黒弓:
    > とある弓の英雄が使っていた弓のレプリカ。
    > 複数の矢を使用して『敵全体』を攻撃することができる。 攻＋２２５
大竜牙:
    > 巨大なドラゴンの牙をそのまま武器にしたとされる獲物。
    > 攻撃対象を選べないが、『３回攻撃』が可能。 攻＋２２５
フェイタルブレード:
    > 刀身に回転する刃が取り付けられた機械仕掛けの剣。
    > ギアの鼓動が、俺の魂を熱く燃やす…！攻＋２０５
プリズムウィップ:
    > 軌跡が虹色に輝くリッチな鞭。子供のお土産に大人気。
    > 強力な魔力が秘められている。攻＋１４０　魔＋２１０
守護騎士のグレイブ:
    > 斬りつける攻撃に特化した、大きな刃を持つ斧槍。
    > 戦術の幅が広く、あらゆる状況で活躍することができる。攻＋２０５
彼岸の結晶杖:
    > すさまじい魔力を帯びた結晶の触媒。
    > 使い手に極めて高い魔力を要求する。攻＋１１０　魔＋２２０
＿ランク８（最強装備）: 初期装備。
零華の太刀:
    > 氷の加護を司る精霊により生み出された叡智の結晶。
    > 装備者のＭＰを毎ターン自動回復する。 攻＋８５ 魔＋１８０
月華の太刀:
    > 風の加護を司る精霊により生み出された叡智の結晶。
    > 装備者のＨＰを毎ターン自動回復する。 攻＋１７０
絶氷の零華:
    > 長い時間を掛け、ルナロアの魔力を具現化したもの。
    > 自身の魔力を最大限に高めるが、物理攻撃力を持たない。魔＋２５５
おうじゃのつるぎ:
    > あまりにも強力な力が込められた究極の剣。
    > １２８分の１の確率で手に入るらしい。攻＋２５５ 魔＋２３５
青の剣:
    > 入手することが不可能と言われる伝説の大剣。確率０．０１％
    > 通常攻撃時に『追従攻撃』を発生させる。 攻＋２５５ 防＋２０ 魔防＋２０
ニーサの弓:
    > 母なる大地の力を秘めた聖なる弓。
    > 複数の矢を使用して『敵全体』を攻撃することができる。 攻＋２５５ 防＋２０ 魔防＋２０
桜華の大弓:
    > 『アイシャの弓』が進化した姿。装備者のＳＰを毎ターン自動回復をする。
    > 複数の矢を使用して『敵全体』を攻撃することができる。 攻＋２５５ 魔攻＋２０
バスターウルフ:
    > 尋常の人ならば持ち上げることもできぬ伝説の鉄の塊。
    > 攻撃対象を選べないが、『３回攻撃』が可能。 攻＋２５５ 防＋２０ 魔防＋２０
エクス・マキナ:
    > 立ち塞がるものを全て切り伏せる伝説の剣。
    > 俺の全力で、フルバーストだっ…！！攻＋２４５
新・女王の鞭:
    > 私が最強なの！ 強くて、かわいいだけじゃない！！
    > そんな一線を越えたレディにおすすめ。攻＋２４５　魔＋２４５
月光蝶の槍:
    > 月光の力を司る幻想蝶の角で作られた槍。
    > ４強の一角とされ、昔はブイブイ言わせていた。攻＋２４５
世界樹の枝:
    > どこかにあるという、世界樹の枝。
    > 蘇生効果があったりはしない。魔＋２４５
ラウラのぱんつ（最強）:
    > 巨大なラウラのぱんつを、縦にねじって丸めたもの。攻魔＋２００
    > ターン終了時にＳＰを５０チャージする。『ぱんつ』で全てを破壊したい人向け。